Repository: hyperion-hyn/titan_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko, zh_cn, zh_hk

# open_wifi
source: Turn on WIFI
ko: 와이파이를 오픈해 주세요
zh_cn: 开启WIFI
zh_hk: 開啟WIFI

# operating_hours
source: Time
ko: 근무 시간
zh_cn: 工作时间
zh_hk: 工作時間

# operation_tips
source: Tips
ko: 操作提示
zh_hk: 操作提示

# optional_input
source: Optional
zh_cn: 选填
zh_hk: 選填

# order_cancelled_success
source: Order cancelled successfully
ko: 주문 취소 성공
zh_cn: 订单撤销成功
zh_hk: 訂單撤銷成功

source: Order completed
ko: 주문 완료
zh_cn: 订单已完成
zh_hk: 訂單已完成

# order_success
source: Finished
ko: 성공적으로 주문
zh_cn: 下单成功
zh_hk: 下單成功

source: Ordinary deposit
ko: 普通充币
zh_hk: 普通充幣

source: Origin
ko: 原始
zh_cn: 原始
zh_hk: 原始

# original_ether_start_with_zerox
source: Begins with 0x
ko: 原以太链0X开头
zh_cn: 原以太链0X开头
zh_hk: 原以太鏈0X開頭

# other_area
source: Others
ko: 기타 국가
zh_cn: 其他地区
zh_hk: 其他地區

source: Other same level users
ko: 其他相同量级账户
zh_hk: 其他相同量級賬戶

source: Outdoor
ko: 실외
zh_cn: 室外
zh_hk: 室外

source: Outdoor example
ko: 실외 예시
zh_cn: 室外示例
zh_hk: 室外示例

# out_mange_tip_hyn
source: pay commission fee (HYN)
ko: 관리비용(HYN) 지출
zh_cn: 另付管理费(HYN)
zh_hk: 支出管理費(HYN)

# output_confirm_fail
source: Withdrawal failed
ko: 인출 실패
zh_cn: 提取失败
zh_hk: 提取失敗

# output_confirm_pending
source: Withdraw pending
ko: 인출 확인중입니다.
zh_cn: 提取待确认中
zh_hk: 提取待確認中

# output_confirm_success
source: Withdrawn
ko: 인출 완료
zh_cn: 已提取
zh_hk: 已提取

# overdue_start_failed
source: Initiation overdue
ko: 기한 만료로 시작 실패
zh_cn: 超期启动失败
zh_hk: 超期啟動失敗

# over_node_total_staking
source: Excess of total staking amount
zh_cn: 超过节点总抵押
zh_hk: 超過節點總抵押

source: oversized data
ko: 负载数据过大
zh_cn: 负载数据过大
zh_hk: 負載數據過大

# over_your_staking
source: Excess of staking amount
zh_cn: 超过您的抵押量
zh_hk: 超過您的抵押量

# owner_stopped_renewing_node_automatically_terminate
source: The initiator stopped to renew. The node will be expired.
ko: 节点主已经停止续约，该节点到期后自动终止
zh_hk: 節點主已經停止續約，該節點到期後自動終止

# param_error
source: The parameter is incorret
ko: 매개변수 오류
zh_cn: 参数错误
zh_hk: 參數錯誤

source: Parking
ko: 주차장
zh_cn: 停车场
zh_hk: 停車場

# participating_map3
source: Participated Map3
ko: 参与的Map3
zh_hk: 參與的Map3

# participating_map3_empty
source: No participated Map3
ko: 参与的Map3为空
zh_hk: 參與的Map3為空

# part_member
source: participated address
ko: 참여 회원
zh_cn: 参与地址
zh_hk: 參與地址

# password_incorrect
source: incorrect password
ko: 비밀번호 틀림
zh_cn: 密码错误
zh_hk: 密碼錯誤

# password_not_equal_hint
source: Inconsistent passwords
ko: 비밀번호 상이
zh_cn: 密码不一致
zh_hk: 密碼不壹致

source: Password reset error
ko: 비밀번호 설정 오류
zh_cn: 重置密码错误
zh_hk: 重置密碼錯誤

source: paste
ko: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴
zh_hk: 粘貼

source: Pending
ko: 확인중
zh_cn: 确认中...
zh_hk: 確認中...

source: Phone number
ko: 전화번호
zh_cn: 电话
zh_hk: 電話

source: Photo
ko: 사진
zh_cn: 照片
zh_hk: 照片

# photos_beyond
source: Images above
ko: 以上图片
zh_hk: 以上圖片

# photo_specification
source: Shooting specification
ko: 촬영 규범
zh_cn: 拍照规范
zh_hk: 拍照規範

# picture_format_is_not_supported_yet_toast
source: the picture format is unsupported
ko: 사진 격식을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 图片格式暂不支持
zh_hk: 圖片格式暫不支持

# place_name
source: Location name
ko: 지점 명칭
zh_cn: 地点名称
zh_hk: 地點名稱

# place_name_cannot_be_empty_hint
source: Name entry cannot be blank
ko: 위치이름을 비워 둘 수 없습니다
zh_cn: 地点名称不能为空
zh_hk: 地點名稱不能為空

# please_add_business_hours_hint
source: Add opening hours
ko: 업무시간을 추가하세요
zh_cn: 请添加营业时间
zh_hk: 請添加營業時間

# please_add_streets_hint
source: Add street
ko: 도로명을 추가 하세요
zh_cn: 请输入街道
zh_hk: 請輸入街道

# please_confirm_answered_verification_question_truthfully_toast
source: Please confirm your answers are true
ko: 인증 관련 문제를 성실하게 답변하였음을 확인합니다.
zh_cn: 请确认你已如实回答校验问题。
zh_hk: 請確認妳已如實回答校驗問題。

# please_confirm_eth_gas_enough
source: • Please confirm your（{walletName}）has sufficient ETH Gas Fee
ko: 지갑 계정 （{walletName}）의 ETH GAS비용이 충족하도록 확보해야 합니다.
zh_cn: • 请确保钱包账户（{walletName}）的ETH GAS费充足
zh_hk: · 請確保錢包賬戶（{walletName}）的ETH GAS費充足

source: Please create/import wallet
ko: 지갑을 만들어 가져오세요
zh_cn: 请创建/导入钱包
zh_hk: 請創建/導入錢包

# please_draw_unlock_gasture
source: Unlock gesture
ko: 请绘制解锁手势
zh_hk: 請繪制解鎖手勢

# please_edit_location_hint
source: Please edit location map location
ko: 위치 맵 위치를 편집하십시오
zh_cn: 请编辑所在地图位置
zh_hk: 請編輯所在地圖位置

# please_enter_category_keywords_hint
source: enter category keywords
ko: 카테고리 키워드를 입력하세요
zh_cn: 输入类别关键词
zh_hk: 輸入類別關鍵詞

source: Please enter correct amount
zh_cn: 请正确的输入数据
zh_hk: 請正確的輸入數據

# please_enter_door_number_hint
source: Enter door number
ko: 집 번호를 입력 하세요ㅕ
zh_cn: 请输入门牌号码
zh_hk: 請輸入門牌號碼

# please_enter_name_of_location_hint
source: Enter a location name
ko: 위치 이름을 입력하세요
zh_cn: 请输入地点名称
zh_hk: 請輸入地點名稱

# please_enter_node_address
source: Please enter an email for your node
zh_cn: 请输入节点网址
zh_hk: 請輸入節點網址

# please_enter_node_description
source: Please enter a description for your node
zh_cn: 请输入节点描述
zh_hk: 請輸入節點描述

source: Please enter node name
zh_cn: 请输入节点名称
zh_hk: 請輸入節點名稱

source: Please enter Nonce（optional）
zh_hk: 请输入 Nonce（可选）

# please_enter_postal_code
source: Enter postcode
ko: 우편번호를 입력하세요
zh_cn: 请输入邮政编码
zh_hk: 請輸入郵政編碼

source: Please enter withdraw amount
zh_cn: 请输入提币数量
zh_hk: 請輸入提幣數量

# please_input_custom_time_hint
source: Please enter a time
ko: 영업 시간을 기입해 주세요
zh_cn: 请填写营业时间时间
zh_hk: 請填寫營業時間時間

# please_input_gas_price
source: Please enter Gas Price
zh_hk: 请输入Gas Price

# please_input_hyn_count
source: Enter HYN amount
ko: HYN 수를 입력하십시오
zh_cn: 请输入HYN数量
zh_hk: 請輸入HYN數量

# please_input_mnemonic
source: Please enter mnemonic
ko: 복구 단어를 입력하세요
zh_cn: 请输入助记词
zh_hk: 請輸入助記詞

# please_input_node_contact
source: Please enter a phone number for your node
zh_cn: 请输入节点的联系方式
zh_hk: 請輸入節點的聯系方式

# please_input_node_num
source: Please enter node number
zh_cn: 请输入节点号
zh_hk: 請輸入節點號

# please_input_pwd
source: Please enter your password
zh_hk: 请输入密码

# please_input_valid_data
source: Please enter valid data
zh_cn: 请正确的输入数据
zh_hk: 請正確的輸入數據

# please_input_valid_manage_fee
source: Please enter a valid commission
zh_cn: 请输入合适的管理费
zh_hk: 請輸入合適的管理費

source: Please input wallet name
ko: 지갑 이름을 입력하세요
zh_cn: 请输入钱包名称
zh_hk: 請輸入錢包名稱

# please_input_wallet_password_hint
source: Please enter wallet password
ko: 지갑 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: 请输入钱包密码
zh_hk: 請輸入錢包密碼

# please_open_bluetooth
source: Bluetooth beacons can effectively assist positioning, please turn on the device Bluetooth
ko: 블루투스 비콘은 효과적으로 위치지정을 지원합니다. 기기 블루투스를 오픈해 주세요
zh_cn: 蓝牙信标可以有效辅助定位，请开启设备蓝牙
zh_hk: 藍牙信標可以有效輔助定位，請開啟設備藍牙

# please_open_wifi
source: WIFI signal can assist triangle positioning, please turn on Wi-Fi
ko: WIFI 신호는 삼각 측량을 지원할 수 있습니다, 기기 WIFI를켜십시오
zh_cn: WIFI信号可以辅助三角定位，请开启设备WIFI
zh_hk: WIFI信號可以輔助三角定位，請開啟設備WIFI

# please_read_and_agree_wallet_policy
source: Please read and agree to the Terms of Service for Hyperion Wallet before using Titan decentralized wallet
ko: Pease read and agree to the Terms of Service for Hyperion Wallet before using Titan decentralized wallet
zh_cn: 为了更好地体验Titan去中心化钱包，请您先仔细阅读并同意《海伯利安钱包服务协议》
zh_hk: 為了更好地體驗Titan去中心化錢包，請您先仔細閱讀並同意《海伯利安錢包服務協議》

# please_read_and_agress_dex_policy
source: Please read and agree to the Terms of Service for HSWAP before using the function
ko: Pease read and agree to the Terms of Service for HSWAP before using the function
zh_cn: 为了更好地体验Titan去中心化兑换，请您先仔细阅读并同意《海伯利安去中心化兑换服务协议》
zh_hk: 為了更好地體驗Titan去中心化兌換，請您先仔細閱讀並同意《海伯利安去中心化兌換服務協議》

# please_retain_gas_fee
source: Please keep some HYN as gas fee
zh_cn: 请预留少量HYN（如：0.0001）作为矿工费
zh_hk: 請預留少量HYN（如：0.0001）作為礦工費

# please_select_app_area
source: Please set the region of the map
ko: 앱 지역을 선택해 주세요
zh_cn: 请设置地图使用区域
zh_hk: 請設置地圖使用區域

# please_select_business_hours_hint
source: Select business hours
ko: 영업 시간을 선택하십시오
zh_cn: 请选择营业时间
zh_hk: 請選擇營業時間

# please_select_category_hint
source: Select a category
ko: 카테고리를 선택하세요
zh_cn: 请选择地点类别
zh_hk: 請選擇類別

# please_setup_manage_fee
source: Please enter a commission
zh_cn: 请设置管理费
zh_hk: 請設置管理費

# please_verify_gasture_again
source: confirm your gesture
ko: 请再次验证手势
zh_hk: 請再次驗證手勢

# please_waiting
source: Please Wait
ko: 잠시만 기다려 주세요
zh_cn: 请稍后
zh_hk: 請稍後

# pledged_atlas_node_effect_next_epoch
source: Your delegation in this Atlas node will come to effect in the next epoch
ko: 你已经抵押该Atlas节点，将在下一纪元生效。
zh_hk: 妳已經抵押該Atlas節點，將在下壹紀元生效。

# poi_add_success_hint
source: POI was added successfully
ko: 추가 성공
zh_cn: 添加成功
zh_hk: 添加成功

# poi_confirm_success_hint
source: Submission Successful
ko: 위치 확인 성공
zh_cn: 提交成功
zh_hk: 提交成功

# poi_confirm_title_error
source: Are you sure the POI is incorrect before you submit？
ko: 이 위치가 정확한 건지 혹은 착오가 있지는 않은 지 확인해 주세요
zh_cn: 你认为这个地点是不存在或者描述有误的，确定提交吗？
zh_hk: 妳認為這個地點是不存在或者描述有誤的，確定提交嗎？

# poi_confirm_title_hint
source: Please confirm all the POI details before you submit
ko: 위치가 진짜이고 설명이 완전히 정확하다고 생각하십니까?
zh_cn: 你认为这个地点是真实存在并且描述完全正确的，确定提交吗？
zh_hk: 妳認為這個地點是真實存在並且描述完全正確的，確定提交嗎？

# poi_real_picture
source: POI on-site photo
ko: POI 실제 사진
zh_cn: 该POI实景图片
zh_hk: 該POI實景圖片

# poi_total_data
source: POI data distribution:
ko: POI 데이터 분포
zh_cn: 用户贡献的POI数据分布：
zh_hk: POI數據分布：

# poi_upload_protocol
source: Privacy Policy
ko: 위치 업로드 프로토콜
zh_cn: 上传协议
zh_hk: 上傳協議

# poi_upload_protocol_not_accepted_hint
source: I accept Privacy Policy
ko: 위치 업로드 계약에 동의하십시오
zh_cn: 请接受地点上传协议
zh_hk: 請接受地點上傳協議

# police_security_station
source: Police Station
ko: 경찰서
zh_cn: 警察安全站
zh_hk: 警察安全站

# police_station_text
source: Check nearby police stations
ko: 곤란한 상황이 생기면 경찰서를 찾으세요
zh_cn: 有困难，找警察
zh_hk: 有困難，找警察

# policy_hswap
source: Terms of Service for HSWAP
zh_cn: 去中心化兌換服务协议
zh_hk: 去中心化兌換服務協議

# policy_wallet
source: Terms of Service for Hyperion Wallet
zh_cn: 钱包服务协议
zh_hk: 錢包服務協議

# position
source: Location
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_hk: 位置

# postal_code
source: Postcode
ko: 우편번호
zh_cn: 邮编
zh_hk: 郵編

# post_my_check
source: Submit verification
ko: 확인 제출
zh_cn: 提交验证
zh_hk: 提交驗證

# postscript
source: Notes
ko: 부언
zh_cn: 附言
zh_hk: 附言

# postscript_hint
source: within 50 characters
ko: 부언 입력 (50자 이내)
zh_cn: 输入附言（50字内）
zh_hk: 輸入附言（50字內）

# precautions
source: Tips
zh_cn: 注意事项
zh_hk: 註意事項

# preferences
source: Preference
ko: 使用设置
zh_hk: 使用設置

# preset_for_next_period
source: Preset for the renewal node
zh_cn: 下期预设
zh_hk: 下期預設

# preset_next_do_not_follow
source: Default setting for the next. Don't follow.
ko: 下期预设，不跟随
zh_cn: 下期预设，不跟随
zh_hk: 下期預設，不跟隨

# preset_next_follow_renew
source: Default setting for the next. Follow.
ko: 下期预设，跟随续约
zh_cn: 下期预设，跟随续约
zh_hk: 下期預設，跟隨續約

# preset_next_node_renew
source: Default setting for the next. Renew
ko: 下期预设，节点续约
zh_cn: 下期预设，节点续约
zh_hk: 下期預設，節點續約

# preset_next_stop_renew
source: Default setting for the next. Stop renewing
ko: 下期预设，停止续约
zh_cn: 下期预设，停止续约
zh_hk: 下期預設，停止續約

source: Price
ko: 가격
zh_cn: 价格
zh_hk: 價格

source: Price({market})
ko: 가격({market})
zh_cn: 价格({market})
zh_hk: 價格({market})

# price_show
source: Price shown
ko: 가격 제시
zh_cn: 货币单位
zh_hk: 價格顯示

# private_and_safety
source: Private and Secure
ko: 개인보호 와 안전
zh_cn: 私密和安全
zh_hk: 私密和安全

# private_service
source: Privacy Services
ko: 프라이빗 서비스
zh_cn: 私密服务
zh_hk: 私密服務

# private_share
source: Private location Share
ko: 프라이빗 공유
zh_cn: 私密分享
zh_hk: 私密分享

# private_share_receive_address
source: Receive Address : {shortAddress}
ko: 프라이빗 공유 접수 주소 : {shortAddress}
zh_cn: 接收地址:{shortAddress}
zh_hk: 接收地址:{shortAddress}

# private_sharing
source: Private Location Share
ko: 프라이빗 공유
zh_cn: 私密分享
zh_hk: 私密分享

# private_sharing_text
source: Share encrypted location information to protect privacy
ko: 암호화된 위치공유, 위치 정보를 공유하지 않음
zh_cn: 分享加密位置，绝不泄露位置信息
zh_hk: 分享加密位置，絕不泄露位置信息

# private_wallet_tips
source: Private key never leaves your device
ko: 당신 지갑 키는 당신 것입니다 (개인 보호 지갑)
zh_cn: 账户私钥永远不会离开你的设备
zh_hk: 賬戶私鑰永遠不會離開妳的設備

# project_introduction
source: Project Brief
ko: 프로젝터 소개
zh_cn: 项目介绍
zh_hk: 項目介紹

# promotion_rp
source: Promotion gives-out
ko: Promotion
zh_hk: 晉升紅包

source: Promotion RP sent
ko: 已发晋升红包
zh_hk: 已發晉升紅包

# prompt
source: Hint
ko: 제시
zh_cn: 提示
zh_hk: 提示

# provision_insufficient_hint
source: provision insufficient
ko: 준비금액이 부족합니다.
zh_cn: 奖金池正在准备中
zh_hk: 獎金池正在準備中

# ps_gas_hint
source: PS: In order to avoid transfer failure, the system default GAS value is too large, and the GAS deduction on the actual chain shall prevail in the end.
ko: 추신 : 전송 실패를 피하기 위해 시스템 기본 GAS 값이 너무 커서 체인에서 실제 GAS 공제가 우선합니다.
zh_cn: PS: 为避免转账失败，系统默认GAS值偏大，最终以实际链上GAS扣除量为准。
zh_hk: PS: 為避免轉賬失敗，系統默認GAS值偏大，最終以實際鏈上GAS扣除量為準。

source: Public key. copied
ko: 복사된 공개키 주소
zh_cn: 公钥地址已复制
zh_hk: 公鑰地址已復制

# public_key_need_password
source: Input password to authorize public key
ko: 공유키를 획득하려면 비밀번호 권한을 입력해야 합니다.
zh_cn: 获取公钥需要输入密码授权
zh_hk: 獲取公鑰需要輸入密碼授權

# public_key_scan_fail_rescan
source: public key error, please re-scan
ko: 공유키 스캔 실패. 다시 스캔 필요
zh_cn: 公钥有误，请重新扫描
zh_hk: 公鑰有誤，請重新掃描

# punch_card_completed_came_tomorrow
source: Already got.
ko: 오늘은 스캔임무가 완료되었습니다. 내일 다시 뵐게요
zh_cn: 今天打卡任务已完成，请明日再来
zh_hk: 今天打卡任務已完成，請明日再來

# pwd_hint
source: Hint
zh_hk: 密码提示

source: QR Code
ko: QR코드번호
zh_cn: 二维码
zh_hk: 二維碼

source: Quick unlock
zh_hk: 快捷解锁

# ralated_info_content
source: For the convenience of subaccounts completing the card task, as long as the main account completes playing, the subaccount also automatically completes the card task.A master account can be associated with up to 10 subaccounts.
ko: 카드 작업을 완료하는 하위 계정의 편의를 위해 기본 계정 재생이 완료되는 한 하위 계정도 자동으로 카드 작업을 완료합니다. 마스터 계정은 최대 10개의 하위 계정과 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 为了方便子账户完成打卡任务，只要主账户完成打卡，子账户也自动完成打卡任务。一个主账户最多可以关联10个子账户。
zh_hk: 為了方便子賬戶完成打卡任務，只要主賬戶完成打卡，子賬戶也自動完成打卡任務。壹個主賬戶最多可以關聯10個子賬戶。

# ralated_info_title
source: What is a task account association
ko: 작업 계정 연결이란 무엇입니까?
zh_cn: 什么是任务账户关联
zh_hk: 什麽是任務賬戶關聯

source: Random number
ko: 随机数
zh_cn: 随机数
zh_hk: 隨機數

# reach_max_sub_account
source: The amount of sub account reaches the limits
ko: 子账号已经到达上限
zh_hk: 子賬號已經到達上限

# reactivate
source: Reinitiate
ko: 重新激活
zh_cn: 重新激活
zh_hk: 重新激活

# reason_obstacles_sign_rate_withdrawn_mortgage
source: Possible reason is device error/low signature rate/the initiator retrives his delegations
ko: (可能的原因是设备运行障碍/设备出块签名率低/节点主已经退出抵押)
zh_cn: (可能的原因是设备运行障碍/设备出块签名率低/节点主已经退出抵押)
zh_hk: (可能的原因是設備運行障礙/設備出塊簽名率低/節點主已經退出抵押)

source: Receive
ko: 领取
zh_cn: 领取
zh_hk: 領取

# receive_an_encrypted_message
source: You have received an encrypted location, open it?
ko: 암호화 위치 정보를 받았습니다.열어보시겠습니까?
zh_cn: 您收到一个加密位置信息, 是否解开
zh_hk: 您收到壹個加密位置信息, 是否解開

source: Received
ko: 접수완료
zh_cn: 已收到
zh_hk: 已收到

# receiver
source: Receive
ko: 접수
zh_cn: 接收
zh_hk: 接收

source: Receiver Address
ko: 수신자 주소
zh_cn: 接收者地址
zh_hk: 接收者地址

# receiver_address_not_empty_hint
source: Receiver address is empty
ko: 수신자 주소가 비어 있으면 안됩니다
zh_cn: 接收地址不能为空
zh_hk: 接收地址不能為空

# receiver_encrypted_address
source: receiver encrypted address(public key)
ko: 수신자 암호화 주소(공유키)
zh_cn: 接收者加密地址（公钥）
zh_hk: 接收者加密地址（公鑰）

# receive_reward
source: Receive rewards
ko: 领取奖励
zh_cn: 领取奖励
zh_hk: 領取獎勵

# receiver_symbol
source: Receive {symbol}
ko: 접수 심벌{symbol}
zh_cn: 接收 {symbol}
zh_hk: 接收 {symbol}

# receive_wallet
source: Receive
zh_cn: 到账钱包
zh_hk: 到賬錢包

# recharge
source: Top-up
ko: 재 충전
zh_cn: 充值
zh_hk: 充值

# recharge_coin
source: Recharge
ko: 充币
zh_hk: 充幣

# recognition_failed_remaining_times
source: Failed to authorize，{remainCount} times remains
ko: 识别失败，剩余{remainCount}次
zh_hk: 識別失敗，剩余{remainCount}次

source: Recommend
ko: 推荐
zh_hk: 推薦

# recommended_area
source: Recommended Areas
ko: 추천 지역
zh_cn: 推荐地区
zh_hk: 推薦地區

# recommender_address_can_not_empty
source: You must fill in referral address
ko: 推荐人地址不能为空!
zh_hk: 推薦人地址不能為空!

# recovered_invested_capital
source: Your staking has been withdrawn
ko: 이미 투자된 원금이 회수되었습니다
zh_cn: 已取回投入资金
zh_hk: 已取回投入資金

# redelegation_not_exist
source: redelegation does not exist
ko: 复抵押不存在
zh_cn: 复抵押不存在
zh_hk: 復抵押不存在

source: Red Pocket
zh_hk: RP 紅包

# red_pocket_invitation_together
source: Invitation
ko: 一起领红包邀请
zh_cn: 一起领红包邀请
zh_hk: 壹起領紅包邀請

# re_enable_face_id
source: Please re-enable Touch ID
zh_hk: 請重新啟用面容 ID

# re_enable_touch_id
source: Please use a new Touch ID
zh_hk: 請重新使用的Touch ID

# refresh_failed
source: Failed to refresh
zh_hk: 刷新失敗

# refresh_keypaire_message
source: Refreshing your public key address will fail to decrypt the received address, still continue to refresh?
ko: 공유 키 주소를 새로 고침 하면 이전에 받았던 위치의 암호화 문서는 영구적으로 복구 되지 않습니다! 새로 고침을 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 刷新公钥地址后，之前的接收的位置密文将永久解密不了！确定继续刷新吗？
zh_hk: 刷新公鑰地址後，之前的接收的位置密文將永久解密不了！確定繼續刷新嗎？

# refresh_public_key_days_tips
source: Automatically refresh in %d days
ko: %d 후 자동 새로 고침
zh_cn: %d天后自动刷新
zh_hk: %d天後自動刷新

# refresh_public_key_hours_tips
source: Automatically refresh in %d hrs %d mins
ko: %d-시간 %d 분 후 자동 새로 고침
zh_cn: %d小时%d分后自动刷新
zh_hk: %d小時%d分後自動刷新

# refresh_public_key_minutes_tips
source: Automatically refresh in %d mins
ko: %d 분 후 자동 새로 고침
zh_cn: %d分后自动刷新
zh_hk: %d分後自動刷新

# refresh_public_key_seconds_tips
source: Automatically refresh in %d secs
ko: %d 초 후 자동 새로 고침
zh_cn: %d秒后自动刷新
zh_hk: %d秒後自動刷新

# regulation
source: Legitimate
ko: 합법적
zh_cn: 合规
zh_hk: 合規

# regulation_subtitle
source: Including but not limited to the prohibited areas such as military, politically sensitive or brothels in certain country/region
ko: 일부 국가/지역에서는 군사기지와 정치적으로 민감한 위치,황색 서비스 등을 표시하지 못하도록 합니다.
zh_cn: 如某些国家/地区不允许出现军事基地、政治敏感位置、黄色服务等。
zh_hk: 如某些國家/地區不允許出現軍事基地、政治敏感位置、黃色服務等。

# regulation_title
source: Does the POI comply with local regulation?
ko: 이 지점은 지방 법규에 부합됩니까?
zh_cn: 该地点符合地方法规吗？
zh_hk: 該地點符合地方法規嗎？

source: Re-identify
ko: 重新识别
zh_hk: 重新識別

# reinput_wallet_password_label
source: Confirm Wallet Password
ko: 지갑 비밀번호 다시 입력
zh_cn: 确认密码
zh_hk: 確認密碼

source: Reject
ko: 拒绝
zh_hk: 拒絕

source: Rejected
ko: 已拒绝
zh_hk: 已拒絕

# related_cancel_child_content
source: Are you sure to disconnect the sub account{email}？
ko: 确定取消关联子账户{email}吗？
zh_cn: 确定取消关联子账户{email}吗？
zh_hk: 確定取消關聯子賬戶{email}嗎？

# related_cancel_main_content
source: Are you sure to disconnect the main account{email}？
ko: 确定取消关联主账户{email}吗？
zh_cn: 确定取消关联主账户{email}吗？
zh_hk: 確定取消關聯主賬戶{email}嗎？

# related_cancel_related_title
source: Disconnect
ko: 계정 연결 해제
zh_cn: 取消账户关联
zh_hk: 取消賬戶關聯

# related_children_count
source: （{length}）
ko: （{length}个）
zh_cn: （{length}个）
zh_hk: （{length}個）

# related_ok
source: OK
ko: 상당한
zh_cn: 好的
zh_hk: 好的

# related_setting_title
source: Set up the main account
ko: 기본 계정 설정
zh_cn: 设置主账户
zh_hk: 設置主賬戶

# related_text_field_hint
source: Enter the main account HYN address
ko: 메인 계정 HYN 주소를 입력
zh_cn: 输入主账户email
zh_hk: 輸入主賬戶HYN地址

# remain
source: left
ko: 유지
zh_cn: 还差
zh_hk: 還差

# remain_amount_epoch
source: {amount} epochs remain
ko: 剩余 {amount}纪元
zh_hk: 剩余 {amount}紀元

# remain_day
source: {remain}days
ko: 나머지 {remain} 일
zh_cn: 剩余{remain}天
zh_hk: 剩余{remain}天

# remain_day_has_colon
source: remaining：{remain} days
ko: 나머지 {remain} 일
zh_cn: 剩余：{remain}天
zh_hk: 剩余：{remain}天

# remain_delegation_not_less_than
source: No less than{minRemain} after retrieving your delegation
zh_cn: 撤销后剩余量不能少于{minRemain}
zh_hk: 撤銷後剩余量不能少於{minRemain}

# remark
source: Notes
ko: 비고
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# remind_after_open_non_secret_payment
source: Please backup your password securely after unlocking password-free payment method. You can also reset password via importing mnemonic phrase/private key.
ko: 무비번 결제 기능을 시작 후 비빌먼호를 잘 백업해두시기 바랍니다.만일 비밀번호를 잊어버렸다면 도움말/개인 키을 불러와서 비밀번호를 다시 설정할수 있습니다.
zh_cn: 开启免密支付后，请妥善备份密码。如果忘记密码，可以通过导入助计词 / 私钥，重新设置密码
zh_hk: 開啟免密支付後，請妥善備份密碼。如果忘記密碼，可以通過導入助計詞 / 私鑰，重新設置密碼

# reminder_current_average_management_fee
source: Tip: current average commission
ko: 提示：当前全网的平均管理费
zh_hk: 提示：當前全網的平均管理費

# renew_after_expiry
source: Follow renewal
ko: 期满跟随续约
zh_hk: 期滿跟隨續約

# renewal_request_being_processed
source: Renewal request is processing
ko: 续约请求正处理中!
zh_hk: 續約請求正處理中!

source: Renewal request completed
ko: 续约请求已完成
zh_hk: 續約請求已完成

source: renew contract
ko: 재계약후 재투자
zh_cn: 续约复投
zh_hk: 續約復投

# renew_contract_ing
source: Renew contract
ko: 사진 선택
zh_cn: 复投中...
zh_hk: 復投中...

# replacement_transaction_underpriced
source: Gas fee for replaced transaction is too low
ko: 覆盖交易价格过低
zh_cn: 覆盖交易价格过低
zh_hk: 覆蓋交易價格過低

# requested_main_reach_sub_account_max
source: The amount of sub account of the main account you submitted reaches the limits.
ko: 请求的主账号的子账号已经到达上限
zh_hk: 請求的主賬號的子賬號已經到達上限

# require_location
source: Enable your location data
ko: 위치 승인 신청
zh_cn: 授权申请
zh_hk: 申請定位授權

# require_location_message
source: Allow Titan to access your location data
ko: 위치 기능 사용을 승인하세요
zh_cn: 无法获得位置信息，请你授予使用定位权限。
zh_hk: 請妳授權使用定位功能.

# require_permission
source: Apply for permission
ko: 요청 권한
zh_cn: 申请权限
zh_hk: 申請權限

source: Reset
ko: 重新设置
zh_hk: 重新設置

# reset_input_contract
source: Renew contract
ko: 재투입
zh_cn: 重新投入
zh_hk: 重新投入

# reset_output_contract
source: Reset withdrawal
ko: 재인출
zh_cn: 重新提取
zh_hk: 重新提取

# restaurant
source: Gourmet
ko: 미식
zh_cn: 美食
zh_hk: 美食

# re_think
source: No
ko: 再想想
zh_hk: 再想想

# return_check
source: Back to verify
ko: 인증으로 돌아가기
zh_cn: 返回校验
zh_hk: 返回校驗

# revoke
source: Cancel this transaction？
ko: 취소
zh_cn: 撤销
zh_hk: 撤銷

# revoking
source: Cancelling
ko: 취소중입니다.
zh_cn: 撤销中
zh_hk: 撤銷中

source: Reward
ko: 奖励
zh_cn: 奖励
zh_hk: 獎勵

# reward_comes_from_pow_and_pos
source: Rewards are from Map3 PoW and Atlas PoS
zh_cn: 节点收益来自map3服务工作量证明和参与atlas权益共识出块证明
zh_hk: 節點收益來自map3服務工作量證明和參與atlas權益共識出塊證明

# reward_detailed_introduction
source: Rewards details
zh_cn: 收益详细介绍
zh_hk: 收益詳細介紹

# risk_warning
source: Risk reminder
ko: 리스크 제시
zh_cn: 风险提示
zh_hk: 風險提示

# risk_warning_detail_non_secret_payment
source: Please check the level of biometric security system on your mobile device. Biometric recognition is not recommended for large assets or public devices.
ko: 모바일 기기의 생체 인식 안전등급/n거액 자산을 잘 이해하셔서 무비번 결재방식 공용 휴대폰을 절대 시작해서는 안되며 무비번 결재방식 을 절대 열지 마십시요.
zh_cn: 请了解你的手机设备生物识别的安全等级 大额资产，请勿开启免密支付 公共手机，请勿开启免密支付
zh_hk: 請了解妳的手機設備生物識別的安全等級 大額資產，請勿開啟免密支付 公共手機，請勿開啟免密支付

# rmb
source: CNY
ko: 인민폐
zh_cn: 人民币
zh_hk: 人民幣

# round_num
source: The {id} round
ko: 第 {id} 轮
zh_hk: 第 {id} 輪

source: Route
ko: 루트
zh_cn: 路线
zh_hk: 路線

# rp_add
source: Add
ko: 增持
zh_hk: 增持

# rp_add_holding
source: Add more holding
ko: 增加持币
zh_hk: 增加持幣

# rp_add_holding_brocast_sent
source: Adding RP holding request broadcasted
ko: 增加持币请求已广播
zh_hk: 增加持幣請求已廣播

# rp_add_holding_prevent_level_drop_1
source: Adding a bit more RP holding can prevent you from the increase of
ko: 适当增加持币可以防止因
zh_hk: 適當增加持幣可以防止因

# rp_add_holding_prevent_level_drop_2
source: and caused level-down
ko: 增加而掉级
zh_hk: 增加而掉級

# rp_airdopped
source: Airdropped
ko: 已空投
zh_hk: 已空投

# rp_airdrop
source: Airdrop
ko: 红包空投
zh_cn: 红包空投
zh_hk: 紅包空投

# rp_airdropping
source: Airdropping
ko: 正在空投中
zh_cn: 正在空投中
zh_hk: 正在空投中

# rp_already_airdropped
source: Airdrop(RP)
ko: 已产生(RP)
zh_cn: 已产生(RP)
zh_hk: 已產生(RP)

# rp_already_highest_level
source: Already the highest level
ko: 当前量级已经是最高量级！
zh_hk: 當前量級已經是最高量級！

# rp_already_stake
source: Staked
ko: 모기지
zh_cn: 已抵押
zh_hk: 已抵押

# rp_amount_unit
source: share
ko: 인분
zh_cn: 份
zh_hk: 份

# rp_available_soon
source: Coming soon
ko: 即将上线
zh_cn: 即将上线
zh_hk: 即將上線

# rp_balance
source: Balance
ko: 余额
zh_cn: 余额
zh_hk: 餘額

# rp_balance_not_enoungh
source: Insufficient RP balance
ko: RP余额不足
zh_hk: RP余額不足

# rp_best
source: Best
ko: 最佳
zh_hk: 最佳

# rp_burn
source: Burning
ko: 燃烧
zh_hk: 燃燒

# rp_burn_func
source: The {round} round HYN burning completed
zh_hk: 第{round}輪 HYN燃燒完成

# rp_burn_progress_func
source: The {id} round
zh_hk: 第 {id} 輪

# rp_check_staking_tx
source: Check staking transaction
ko: 모기지 거래 조회
zh_cn: 查看抵押交易
zh_hk: 查看抵押交易

# rp_confirm_retrive
source: Confirm retrieve
ko: 确认取回
zh_hk: 確認取回

# rp_current_holding
source: Current holding
ko: 当前持币
zh_hk: 當前持幣

# rp_current_level
source: Current level
ko: 当前量级
zh_hk: 當前量級

# rp_current_round_airdropped
source: Airdropped this round
ko: 本轮已空投
zh_cn: 本轮已空投
zh_hk: 本輪已空投

# rp_current_round_remain_time
source: Current round remains
ko: 本轮剩余时间
zh_cn: 本轮剩余时间
zh_hk: 本輪剩余時間

# rp_deposits_minimum_amount_not_to_account
source: You will lost your RP if you deposit lower the minimum amount!
ko: RP，小于最小金额的充值将不会上账且无法退回！
zh_hk: RP，小於最小金額的充值將不會上賬且無法退回！

# rp_desc_1
source: The first applicable case based on the Atlas on-chain distribution model
ko: 首个基于可信地图位置+HRC30去中心化交易结构的去中心化应用场景
zh_cn: 首个基于可信地图位置+HRC30去中心化交易结构的去中心化应用场景
zh_hk: 首個基於可信地圖位置+HRC30去中心化交易結構的去中心化應用場景
